呢個城堡由建成到而家
經已有450年歷史啊
雖然而家，經已成為博物館
但係當時用過嘅大客廳
飯廳同埋寢室呢啲地方
仲係保存得非常之好個城堡好大啊
好豪華，好靚啊
我都好想喺呢啲城堡度住下啊
喺啲咁大間屋度住呀
簡直係攞富嚟呻啦
點解喎？
淨係打掃啊，都唔知用幾多時間啦
而且啊，我諗你一定會蕩失路唧
我點會蕩失路啊？
最重要嘅
就係小英你根本就唔似個公主嚟啊
你又點知我唔似喎？
住喺咁大間城堡度就算
唔係公主都會似公主啦
其他人可能似𠸏，但係你就一定唔似嘞
好衰㗎，哥哥啊
做咩你係都要話我唔似公主喎？
仲有個公主
點會好似你噉樣粗粗魯魯先得𠿪？
哥哥你根本就係蝦人
桃子呀
我沖完喇，到你沖喇
係
不過我真係好想住啊
聽日係禮拜喎，去邊度玩啊？
不如踢波囖，小英呀
陣間我去你屋企度得唔得啊？
哦，好𡅅
嚟吖
係噉，陣間我帶埋點心嚟㗎喇喎
真係𠸏？
噉基佬仔實會好開心㗎喇
因為芝士你無論整咩點心
款款都係咁好味𠸏
基佬仔同我都食到停唔到口㗎
你哋咁鍾意食嘅，就最好不過啦，係噉
我返到屋企就即刻整嚟喇喎
好𡅅
歡迎你啊
打搞晒喇，快啲入嚟吖
今日爸爸同哥哥都有嘢做
要好晏先返嚟啊
基佬仔，姿勢嚟咗喇
你好嘛？
好歡迎你啊
基佬仔，你好似好開心噉啊
我一同佢講話姿勢你會
帶埋你整嘅點心嚟咋
我就開心到而家喇
姿勢啊，你整咗啲乜嘢嚟啊？
嘩，係士多啤梨批啊
嗰批真係好靚啊，快啲食啦…
唔得啊，等姿勢講完佢點解嚟先食啦
姿勢呀，點解你今日會嚟啊？
其實係噉𠸏
我想同小櫻你踱多一次尺寸啊
你整畀我啲衫畢孬都好啱身㗎
蕩多次穩陣啲，你而家係發育時期吖嘛
小英呀，麻煩你舉高對手吖
我希望我所做嘅衫
可以突出到小英你最可愛嘅一面啊
多謝你啊
小櫻你咁可愛，着咩衫都係咁靚㗎
我覺得唔係咁好啫
你唔可以咁怕醜㗎
因為小櫻你係呢個世界上
唯一一個cardcaptor嚟㗎
可以睇到小櫻你着呢套衫真係好喇
小燕姐，好威風啊
黐細啊
唔係講咁多啦，快啲食個批藥
有種特別嘅感覺啊
我都感覺到
係古諾卡嘅感覺啊
冇錯啊，喺屋裏便啊
揾藏住黑暗力量嘅鎖匙
喺我面前顯示你真正嘅力量
契約之下
基路仔，你留喺度照顧姿世吖
我知喇，小英啊，你要小心啲啊，嗯
爸爸間房有古怪啊
小英
小英，把聲啊
呢度係邊度嚟㗎？
嗰啲咪梳化同埋枱燈嚟？
呢個係琴呀？
乜爸爸間房變大咗咁多𠸏？
呢條咪我條鎖匙？
啲嘢咁大
我咁細㗎
原來我縮細咗啊
一定係頭先嘅古羅卡作怪喇
小櫻
係小櫻條鎖匙嚟啊
冇錯係喎
咁重要嘅嘢佢竟然會抌低？
呢個小櫻吖，去咗邊呢？
貓貓啊，其實我…
其實我唔係食物嚟㗎
好彩冇事啫
呢啲咪係爸爸種嘅花嚟𠸏？
花姐姐，多謝你啊，爸爸，多謝你啊
我究竟喺度做緊啲乜嘢啊？
冇咗枝棒我用唔到魔法
又封印唔到古洛卡𠸏，點算呢？
揾勻晒都唔見佢𠸏？
小櫻走咗去邊呢？
擔心死人喇
我又唔覺佢離開呢間屋喎
我返嚟喇
帶咗細喇
小櫻嘅哥哥啊，快啲匿埋先啦
係
你哋好嘛？
真係打攪晒啊
你好嘛？
小櫻呢？
唔見咗佢𠸏？
佢…佢啱啱出咗去買嘢啊
佢有冇搞錯啊？
抌低你喺度，自己走咗都有𠸏？
不過小櫻佢話好快就會返嚟㗎喇喎
小櫻啊，你究竟喺邊啊？
嚇死我喇
你呢個豆釘就係古羅卡你呀？
將我變到咁細粒豈有此理吖
你個豆釘吖
你知唔知你累到我爭啲畀
隻貓同螳螂食咗啊？
你搞成我噉仲笑？
哎吔
點算都點算啦，我而家點算呢？
冇辦法啦
姿世妹妹，要唔要啲糖同奶啊？
我淨係要牛奶得喇，唔該你啊，嗱
唔該晒，雪兔哥哥，唔使客氣
係喇
我醒起喇，我整咗啲點心嚟㗎
就喺小英間房裏便㗎咋，我去攞落嚟吖
噢，頭暈啊
喂，冇咩事喇
呢啲演技可以攞金像獎啊
頭先我心勃勃跳啊
好喇，而家要去揾錢返嚟啊，小心啲啊
唔好畀哥哥佢哋發現至好啊
真係估唔到屋企個浴缸原來咁大啊
好啦
好痛啊，戥到個屁屁喇，哎吔…
激氣啊，你仲笑得落𠸏？
哎吔，你咪走啊
你想走去邊啊？
真係啊
呢個衰妹笑影究竟去咗邊度買嘢啊？
哥哥佢成隻怪獸噉㗎，係喇
冇錯喇比起我啊
哥哥佢自己咪仲似隻怪獸？
嗰隻古諾卡精靈究竟走咗去邊呢？
哥哥佢喺度，我唔可以走出去𠻹𠿪
點算呢？
頭先好似聽到小影把聲噉𠸏？
唔通係錯覺嚟？
堂樓梯咁高叫我點上去啊？
點算呢？
如果而家基路仔喺度就好喇
基路仔
係呢桃之卡搞到你噉樣㗎，呢桃之卡？
你係咪講嗰個豆釘啊？
封印之棒係咪自己變返做鎖匙喇
基路仔？
因為呢桃之卡將你變細咗啊
所以連帶你嘅魔力都減弱咗囖
基路仔，噉樣我點先可以變返原形啊？
只要你掂多一次呢桃之卡
就可以變返原形㗎喇
係呀？
好啦，噉我我要快啲揾到呢條支卡喇
哎吔，不過而家條鎖匙唔喺我身邊喎
條鎖匙而家喺珠世嗰度喎，喺珠世度呀？
唔知小櫻佢有冇事噉呢？
揾藏住黑暗力量嘅鎖匙
喺我面前顯示你真正嘅力量
契約之下，小櫻命令你立即解除封印
回復你本來嘅真面目啦，古樂
好嘢啊，我終於變返大個喇
好辛苦啊
基路仔，真係好對唔住啊
你點啊？
基路仔…
嚟吖，隨便食吖，我唔客氣喇…
我細妹小櫻呢
就整唔到咁好味嘅嘢食嘞
哎吔，邊個話整唔到啊？
我只係唔知道點樣整吒嘛
其實係好容易整㗎咋，真係𠸏？
係啊
不如下次我哋一齊整吖
講真啊，真係好好味啊
仲剩低兩件咋喎
基路仔嗰份啦
爸爸嗰份留返一件畀佢就夠㗎喇
但係，我想…
我唔客氣喇
得返咁少咋？
對唔住啊
有啲嘢我控制唔到𠺢嘛
我有件水果派啊
係喇，呢條即刻啦
呢條即刻？
噉樣仲可以慢慢食吖
原來張卡可以噉用法嘎？
呢座城堡由建成到而家已經
有成320年歷史㗎喇
今次你威晒啦，唔係好威啫
做乜嘢啊？
小櫻呀？
嗰套《歐洲城堡漫遊》
你不嬲都好鍾意睇㗎
嗰啲大屋，你好鍾意㗎
有時屋大都唔係幾好㗎咋
コニャニャチワ
サクラも鎌木莉也猫におかけられるやなんて，なんぎなこっちゃな
これが今回の
バトルコスチュームなんやけど
なんか今までと違ってシンプルなデザインやろ？まぁ特徴っちゅたら
この頭の大きなリボンやろか
白のエプロンがなかなかかえらしな
でやった？みんなもいざ急時のために
近所の動物さんには優しくしとくんやで？
えな？ほな，商店街で私がいたずらしてるのをみんなが見たっていうの
私そんなこと絶対してないのに。
一体どういうことなの？ふぇぇぇ
あなたは…カードキャッターサクラ
サクラともう一人のサクラ
次回もサクラと一緒に…デレ